############################################################################################################################################################
**Отримання даних документа сервісу "ЕТТН" для підписання**
############################################################################################################################################################

Для роботи з цим методом користувач повинен бути `авторизованим <https://wiki.edin.ua/uk/latest/API_ETTN/Methods/Authorization.html>`__ .

.. csv-table:: 
  :file: GetTicket.csv
  :widths:  10, 41
  :stub-columns: 0

**RESPONSE**

У тілі **відповідь** передаються дані документа сервісу "ЕТТН" в обраному форматі (параметр **type**).


